Voilà.
Je ne peux pas mourir comme ça.
J'ai enfin...
J'ai enfin envie de vivre...
comme le véritable Lee Han Young.
[Épisode 1]
Le conseil municipal de Séoul a adopté
son 18e décret de 2035, visant à
améliorer l'esthétique urbaine
et la sécurité publique
en retirant les sans-abri des rues.
En vertu de cette ordonnance,
si des cas de sans-abrisme sont constatés dans les zones principales,
agents de police ou de sécurité privée
sont autorisés à procéder à une expulsion immédiate.
Il était désigné comme le
« système d'évacuation des sans-abri urbains ».
En conséquence, les sans-abri
sont poussés dans des tunnels souterrains,
des bâtiments abandonnés et des égouts pluviaux.
Les organisations de défense des droits humains s'y opposent,
dénonçant une tentative d'effacer des personnes.
ne pas fournir d'aide sociale.
Trois membres d'une même famille ont été retrouvés morts
dans une maison semi-enterrée à Hanyang City.
À l'intérieur de la pièce
sans électricité ni eau courante,
Seule une boîte à pizza y croyait
On a découvert que ce serait le dernier repas de la famille.
La police affirme que les parents,
poussés par de graves difficultés financières,
ont tué leur jeune fils
avant de se donner la mort.
La pièce était remplie de
factures impayées et papiers brouillons,
et le compte bancaire de la famille était
Apparemment vide.
La tragédie a provoqué
une onde de choc dans la société.
comme difficultés économiques
a poussé une famille au bord du gouffre.
[texte] Soutenez l'administrateur. Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[texte]
Gojin Chemical,
reconnaissez l'accident industriel !
- Reconnaissez-le !
Gojin Chemical, présentez vos excuses au public !
- Excusez-vous !
Les tribunaux doivent punir Gojin Chemical !
- Punissez-les !
Gojin Chemical,
reconnaissez l'accident industriel !
- Reconnaissez-le !
Gojin Chemical, présentez vos excuses au public !
- Excusez-vous !
Peu importe à quel point le monde devient dur,
Que peuvent-ils faire si nous respectons la loi ?
Les coupables seront punis.
et tout le monde ici recevra
leurs frais médicaux et leur indemnisation.
Donc...
Tu dois rester fort,
Et prends soin de toi.
J'ai compris?
Bonjour.
Oh, monsieur.
- Content de te voir.
- Ouais.
Tu as traversé bien des épreuves.
Merci. Nous comptons sur vous.
Les tribunaux doivent punir Gojin Chemical !
- Punissez-les !
Gojin Chemical,
reconnaissez l'accident industriel !
- Reconnaissez-le !
Les chiens aboient le plus fort lorsqu'ils ont peur.
Nous avons déjà traité ce cas.
Alors ne vous inquiétez pas.
Gojin Chemical,
reconnaissez l'accident industriel !
- Reconnaissez-le !
Gojin Chemical,
reconnaissez l'accident industriel !
- Reconnaissez-le !
Les chiens n'aboient pas dans une salle d'audience.
Gojin Chemical, présentez vos excuses au public !
- Excusez-vous !
S Construction, reculez !
- Démissionnez !
Garantissez notre droit à la survie !
- Garantissez-le !
S Construction, reculez !
Père?
[texte]
- Êtes-vous prêt ?
- Oui.
Oui.
Tous debout.
[texte]
[Kim Jin Ah, procureure]
Dès notre arrivée, verrouillez tout de fond en comble.
Si nous laissons passer ne serait-ce qu'un seul document, ils réagiront immédiatement.
Alors on est foutus.
Je vois.
[Kang Jae Jin, procureur]
Je suis débordé. Pourquoi maintenant ?
[Procureur du district central]
[Ma Kang Gil, procureur en chef]
- Cet idiot cherche vraiment la bagarre maintenant ?
Ils sont probablement en train de se préparer.
[texte]
Ils seront là sous peu.
J'ai compris.
Merci, monsieur.
Directeur Han.
Nous accomplissons nos missions officielles.
Veuillez vous écarter.
[texte]
Ce n'est pas le Far West.
Que diable fais-tu ici ?
Nous disposons d'un mandat de perquisition et de saisie
pour le bureau du président du groupe S.
et le Bureau de la stratégie future.
Bien.
Vous insistez pour suivre les règles à la lettre ?
Le bureau du président se trouve au 52e étage,
le bureau de la stratégie future au 47e.
Oui Monsieur.
[texte]
— Est-ce bloqué ici aussi ?
— Oui, prenez par là.
Petit.
Juste ici.
C'est réservé au président.
Bon sang.
Je n'ai même pas la clé.
Faisons une pause.
S'il nous manque ne serait-ce qu'une seule feuille de papier,
on est foutus.
Tout va bien. Détends-toi.
- T'as une cigarette ?
- Quoi ?
[texte]
Au fait, n'avaient-ils pas dit que
la procureure était une femme ?
[30 minutes plus tôt]
2035-Na-9722.
Nous allons entamer le
procès en dommages et intérêts pour accident industriel contre Gojin Chemical.
Mme Han Na Young et
[Han Na Young, plaignante de Gojin Chemical]
vingt-quatre employés qui travaillaient à
l'usine Gojin Chemical de Yeoju...
ont reçu un diagnostic de leucémie aiguë et de tumeurs cérébrales.
Neuf personnes sont déjà décédées.
Ils étaient tous jeunes,
dans la vingtaine ou au début de la trentaine.
Avocat des plaignants,
Avez-vous des informations nouvelles
en plus de ce que nous savons déjà ?
Quoi?
Votre Honneur,
Les sites de travail de Gojin Chemical sont
entièrement scellé pour empêcher
empêcher l'entrée de substances dangereuses.
[Song Na Yeon,
journaliste judiciaire du Daejin Daily]
La leucémie peut se développer
même suite à une exposition minimale.
au benzène ou au formaldéhyde.
Il s'agit là d'une allégation unilatérale
de la part des plaignants.
Les deux parties sont notées.
Avocat de la défense,
vous avez déposé une requête en avis d'expert
sur le lien entre
l'environnement de travail de Gojin Chemical
et la leucémie des travailleurs, c'est bien ça ?
Oui.
Nous recommandons
Le professeur Kim Seok Hyun de l'université Hankuk
en tant qu'expert désigné par le tribunal.
Nous aimerions...
[Go Jin Gyu, PDG de Gojin Chemical]
Le cabinet d'avocats Gwangmin assurera la défense.
Bien...
Il se trouve que je suis le directeur du cabinet d'avocats Haenal.
Je sais parfaitement que votre gendre
est juge en exercice.
Les dossiers qu'il supervise
sont souvent gérées par Gwangmin,
une entreprise Haenal créée sous un autre nom.
Ce procès est...
Une question de vie ou de mort
pour Gojin Chemical.
Les anciens juges sont utiles,
Mais un juge en exercice, c'est encore mieux, non ?
Gojin Chemical est...
Vraiment chanceux.
Neuf personnes sont déjà mortes.
et vingt-quatre sont atteints de leucémie.
Nous nous sommes mis d'accord sur une victoire partielle pour les plaignants,
Payez donc un montant raisonnable et c'est tout.
D'accord.
Une victoire partielle pour les plaignants ?
Oui.
Pourvu que
l'entreprise ait l'air d'avoir fait un effort,
Ça devrait aller.
Cela nuira à l'image de l'entreprise.
et les ventes vont baisser.
Mais si les demandes des plaignants sont
rejetées d'emblée,
La faute en incombera au tribunal.
Le coût supplémentaire s'élève à
trois cents millions en obligations au porteur.
Oh.
Tu es plus audacieux que ton beau-père.
Envoyez-le par coursier.
Mais tout de même,
Est-ce vraiment approprié pour un juge ?
C'est précisément pour cela que je peux faire ça.
[Lee Han Young]
On dit qu'il est le toutou de ses beaux-parents.
C'est un serpent.
Il existe des entreprises
qui exploitent leurs employés.
Qu'est-ce qui cloche chez un juge comme celui-ci ?
Les tests de l'équipe de recherche montrent
toutes les substances dangereuses
provenant de l'usine de Yeoju de Gojin Chemical
étaient en dessous des limites légales.
Expert désigné par le tribunal,
Peut-on affirmer que les conditions de test étaient parfaitement identiques ?
les conditions de travail des plaignants ?
Eh bien... je ne peux pas dire
Ils ont correspondu à cent pour cent.
Mais en tant que chercheur,
J'ai
pleinement tenu compte des conditions de l'époque.
et j'ai fait de mon mieux.
Des erreurs dans les tests
ou d'autres possibilités ?
Moins d'un pour cent.
[texte]
Que se passe-t-il?
[Choi Jong Hak,
PDG, S Construction]
Quoi?
Pourquoi le parquet est-il ici ?
Bon sang.
Monsieur, nous avons un problème.
— Attendez.
— Les procureurs…
Vous ne pouvez pas débarquer comme ça.
Voici la procureure Kim Jin Ah,
de la Division spéciale
du parquet central de Séoul.
Nous entamons une perquisition
et une saisie des locaux de S Construction.
Président Jang Tae Sik,
Cela doit être un choc considérable.
Je suis Kim Jin Ah, procureure
du district central.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Nous nous reverrons bientôt.
Oui, bientôt.
[Mandat de perquisition et de saisie]
Je suis essoufflé.
[Jang Tae Sik,
président du groupe S]
Quel est le mot de passe?
Quoi?
1-1-0-4-5-6.
Monsieur Kim Yong Jin, veuillez sortir.
Les plaignants affirment que
substances dangereuses dans l'environnement de travail
ont causé les maladies
ne parvient pas à établir un lien de causalité clair.
Les ordonnances du tribunal.
Les demandes des plaignants sont... rejetées.
Qu'est-ce que cela signifie?
Que signifie exactement « renvoyé » ?
Non seulement aucune faute, mais aucun crime.
— Non coupable.
— Qu'avez-vous dit ?
Non coupable ?
Comment peuvent-ils être innocents ?
Mon enfant y travaillait
et contracta une maladie mortelle.
Comment le propriétaire peut-il être innocent ?
Comment peut-il être innocent ?
Comment va-t-il...
Quelle est donc cette loi impitoyable ?
Comment sommes-nous censés vivre
avec cette injustice ?
Je ne peux pas vivre avec ça.
Mon Dieu !
Oh non.
Hé.
C'est jeune.
Tu saignes.
Que faisons-nous ?
Que faisons-nous...
Grand-mère...
Je suis vraiment désolé.
Oh, mon enfant.
C'est jeune.
Mon pauvre enfant...
Que sommes-nous censés faire...
Mon enfant...
Mon pauvre enfant.
J'ai entendu dire que vous aviez obtenu le rejet de l'affaire.
Pourquoi as-tu fait quelque chose que
je ne t'avais jamais demandé de faire ?
Pourquoi?
Faites simplement ce pour quoi vous êtes payé !
Vous pensez qu'ils vous seront reconnaissants
et si vous leur donnez plus que cela ?
Ils vont simplement essayer de réduire les frais.
Je ferai attention.
Il a sans aucun doute conclu un accord secret
avec Gojin Chemical.
Il n'a rien, et pourtant il est avide comme pas deux.
Même un petit chien a besoin d'ambition pour être utile.
S'il n'a aucune avidité,
À quoi lui servirait-il ?
Je m'appelle Joo Young Ho. Je suis en deuxième année.
Est-ce pour moi ?
Ouais.
Merci.
J'ai remporté la première place à la course de notre école.
Waouh, c'est génial !
Merci.
Alors… êtes-vous coureur ?
Non.
Alors pourquoi cours-tu si vite...
et si vous n'êtes pas un athlète ?
Pardon?
[Le juge Lee Han Young déclare
les responsables innocents dans neuf décès]
Une femme de 25 ans qui lutte contre la leucémie
elle attendait une réparation légale
en tant que victime d'un accident du travail.
Mais le tribunal a statué que la preuve du lien de causalité était
insuffisante.
et n'a pas tenu l'entreprise pour responsable.
Cet après-midi-là, elle s'est suicidée.
du toit d'un hôpital.
Ici Choi Ha Young, en reportage.
Sur les images de vidéosurveillance d'un hôpital de Séoul,
On aperçoit une femme en fauteuil roulant se
dirigeant quelque part.
Il s'agit de Han Na Young, décédée des suites
d'une leucémie.
pendant qu'il travaillait à l'usine Gojin Chemical de Yeoju.
Plus tôt dans la journée,
La Haute Cour de Séoul a statué
que Gojin Chemical n'était pas responsable.
Quelques heures plus tard,
Elle a sauté du toit de l'hôpital.
Son message dit :
« Je ne veux pas être un fardeau
pour ma grand-mère... »
Qui ramasse encore de la ferraille ?
Bref mais empli de désespoir,
le message s'affiche
Depuis combien de temps attendait-elle
que justice soit faite ?
Neuf personnes sont mortes,
et elles sont libres ?
Est-ce cela la justice, Votre Honneur ?
Des personnes poussées à des morts désespérées...
La loi tourne à nouveau le dos.
Juge Lee Han Young,
la mort a-t-elle si peu d'importance à vos yeux ?
Un monde où les victimes meurent
et les coupables sont protégés.
Vraiment déchirant.
Alors pourquoi cours-tu si vite...
et si vous n'êtes pas un athlète ?
Ouais...
Je ne sais vraiment plus.
Le coût supplémentaire s'élève à
trois cents millions en obligations au porteur.
Est-ce vraiment approprié pour un juge ?
C'est précisément pour cela que je peux faire ça.
C'est l'anniversaire de ta mère aujourd'hui, non ?
Elle a appelé plus tôt.
Je me demandais ce qui se passait.
Elle n'appelle jamais.
Viens par ici.
Elle t'a demandé comment tu allais.
Je suppose qu'elle veut que tu lui appelles pour son anniversaire.
Elle aurait pu t'appeler à ce sujet.
Elle ne peut même pas appeler son propre fils,
Alors pourquoi veut-elle des félicitations ?
J'allais envoyer ça...
Pensez-vous vraiment que cela convienne à ma mère ?
[Yoo Se Hee,
la plus jeune fille du cabinet d'avocats Haenal]
Je ne sais pas.
Dois-je vraiment réfléchir à tout ça ?
Le reçu est à l'intérieur, donc peu importe.
Si ça ne lui convient pas,
elle peut l'échanger ou prendre l'argent.
Dites-lui de faire ce qu'elle veut.
Dans les deux cas, j'ai fait mon devoir de belle-fille.
Oui, je sais.
Quand il s'agit d'être
belle-fille uniquement de nom,
Tu es le meilleur.
Non!
Père!
Mon père m'a-t-il reconnu ?
Mère.
Joyeux anniversaire.
Je me demandais pourquoi...
Il fallait que mon anniversaire tombe un jour comme aujourd'hui.
Peut-être est-ce parce que tu étais destiné à venir.
Je suis content que vous soyez là.
Si vous n'étiez pas venu,
Je serais allé te voir.
Bien sûr que je suis venu. C'est ton anniversaire.
Mais où allez-vous ?
La petite-fille du rez-de-chaussée s'est suicidée.
Ils affirment qu'elle a vomi du sang au tribunal hier.
Les gens disent...
Un fichu juge...
a poussé une personne mourante du haut de la falaise.
Vous savez très bien qui est ce satané juge. N'est-ce pas ?
Allons-y.
Nous devrions...
Au moins, présentez vos excuses aux vivants.
Non.
J'ai statué conformément à la loi.
Donc...
Je n'ai rien à me reprocher.
Vous ne devriez pas y aller non plus.
Pourquoi?
Peur qu'on m'attrape par les cheveux
parce que je suis ta mère ?
Vous pourriez vous blesser sans raison.
— S'il vous plaît, ne partez pas.
— Vous...
Avez-vous vraiment jugé cette affaire de manière équitable ?
Oui.
Bien...
Ce n'est pas quelque chose que vous devinez.
en en discutant.
Si vous êtes humain, vous le savez tout simplement.
Toujours...
si vous étiez vraiment juste,
Regarde-moi dans les yeux et répète-le.
Genre, « Maman ».
« J'ai jugé l'affaire équitablement. »
«Je suis un juge impartial.»
Alors je te croirai.
et te soutenir quoi qu'il arrive.
« Mon fils n'est pas un juge, bon sang ! »
« C'est un juge intègre, juste sous le ciel. »
Alors si quelqu'un ose dire du mal de mon fils,
Je ne laisserai pas passer ça.
Comment mon fils a-t-il pu en arriver là ?
Maman...
Si mon enfant a fait quelque chose de mal,
Alors, en tant que sa mère,
c'est à moi d'en répondre.
Maman...
Bienvenue, cher juge en chef.
Veuillez entrer.
[Kang Shin Jin, juge en chef]
Cette sorcière folle, Kim Jin Ah
ont vidé les caisses du groupe S.
Je m'en occuperai.
Ce ne sera pas gratuit. N'est-ce pas ?
Cela ne coûte-t-il pas plus cher que cela ne vaut ?
Vous avez dit que c'était les caisses du groupe.
Très bien. J'ai compris.
Voici Kang Shin Jin.
Bonjour, Monsieur le Juge en chef.
Vous savez que le groupe S a des problèmes.
Et le juge Lee Han Young ?
Si vous lui confiez l'affaire,
Il est parfait.
Nous enlèverons tout.
qui pourrait interférer avec le procès.
Je raccroche maintenant.
Qui est Lee Han Young ?
C'est un juge.
Le cabinet d'avocats Haenal l'a embauché
comme un gendre servile.
Donc...
Il règne comme ses maîtres le lui ordonnent ?
Un chien de salon fait ce qu'on lui dit.
[Yoo Seon Cheol]
Bonjour?
Maintenant?
Oui, compris.
Bonjour.
Il s'agit du juge Lee Han Young,
affecté au dossier du groupe S.
Oh.
J'ai hâte de travailler avec vous.
Il s'agit de Jang Tae Sik, président du groupe S.
Ravi de vous rencontrer.
Votre fils se cache donc quelque part,
et vous êtes ici à sa place ?
Si tu avais du cran,
tu traînerais ce satané juge ici.
Pourquoi es-tu venu ici seul ?
Je suis désolé.
Désolé de quoi ?
Si vous êtes vraiment désolé,
Amenez votre fils qui a transmis
cet acquittement, ce renvoi,
et a écourté la vie de ma petite-fille.
Je suis désolé.
Apportez mon...
- Je suis désolé(e).
- Rendez-moi mon enfant !
Mon pauvre enfant...
Je suis vraiment désolé.
Ramenez-la !
Parmi les documents saisis par le parquet,
Il y a bien le détournement de
fonds de S Construction, n'est-ce pas ?
Détournement de fonds?
Non, cet argent est tout à moi.
Il existe également des documents faisant état de fonds occultes.
créé avec de l'argent détourné de l'entreprise.
Donc?
Caisses noires et détournement de fonds...
Si le dirigeant de S Construction
est tenu pour responsable des deux,
Il n'y aura pas de problème.
Voilà donc ce qu'il faut supprimer.
Servez-lui un verre.
D'accord.
Est-ce normal qu'un juge me serve un verre ?
Dans cette pièce, il n'est pas juge.
Il travaille au cabinet d'avocats Haenal.
Ouais.
Ici.
Hé.
Monsieur, arrêt cardiaque !
- Je commence la réanimation cardio-respiratoire maintenant !
- D'accord.
Oui, c'est prêt.
[Cour suprême]
Assurez-vous que le boîtier du groupe S...
est affecté au juge Lee Han Young.
Ça fait un peu de bruit en ce moment,
avec la mort de la victime de Gojin Chemical.
Il est également en congé suite au décès de sa mère.
[Kim Jin Han, Justice]
Une fois qu'il sera de retour,
Nous allons le transférer à la division criminelle.
et finaliser la mission.
Et le directeur de S Construction ?
On s'en occupera demain.
D'accord.
Détournements de fonds publics
et registres de caisses noires...
Tout est là.
Prêts illégaux auprès d'institutions financières,
et des accusations de corruption également.
Si l'on considère tout cela isolément,
Tu fabriqueras ton propre cercueil en prison.
Si vous persistez à résister,
Pensez-vous que le président va vous tendre la main ?
J'en doute.
Il est probablement en train de décider en ce moment même.
Faut-il envoyer un cercueil en paulownia ?
ou une en cèdre.
Tu devrais penser à ta famille.
Chef adjoint.
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
Le juge président Lee Han Young
est transférée à la division criminelle.
Quoi?
OMS?
Vous n'avez pas entendu parler de lui ?
Il semblerait que le groupe S ait tiré les ficelles.
Vraiment?
Plongez-vous dedans. Maintenant.
Oui.
Tenez-en.
S'il te plaît.
Il va faire froid.
Vous n'avez pas à vous inquiéter pour votre famille.
Je dis simplement que ce sera plus difficile si vous refusez.
En détention.
Pas ici.
Bonjour monsieur.
Vous commencez donc par la division criminelle.
du tribunal du district central de Séoul demain ?
Ouais, c'est ça.
D'accord.
À bien y réfléchir,
Yoo Seon Cheol du cabinet d'avocats Haenal
Il/Elle semble beaucoup tenir à toi.
Il vient d'une université régionale
et son classement en formation était moyen.
L'année où il a commencé à gérer des dossiers en solo,
Il a épousé une avocate du cabinet Haenal.
À partir de ce moment-là,
un cabinet d'avocats écran créé par Haenal,
Le cabinet d'avocats Gwangmin
affiche un taux de réussite de 100 %.
Il s'agissait de toutes des affaires du juge Lee Han Young.
Ils n'ont pas gagné de gendre.
Ils ont gagné un allié.
C'est probablement pourquoi
Il fut le premier de sa promotion
à devenir juge président.
Quel salaud.
Mais mis à part les affaires Gwangmin,
Ses autres décisions sont considérées
comme relativement équilibrées.
Donc pas un salaud complet ?
Le père de Lee Han Young est atteint de démence.
Il se trouve dans un établissement de soins infirmiers à Gwacheon.
Ouah...
Savez-vous combien coûte une année là-bas ?
Deux cents millions de wons.
Les paiements proviennent de Yoo Se Hee.
C'est l'épouse de Lee Han Young.
Il semble qu'il profite beaucoup de sa belle-famille,
mais il n'y a rien à son nom.
Il doit le cacher quelque part.
Des femmes ? Des jeux d'argent ? Autre chose ?
C'est un juge que le cabinet d'avocats Haenal tient en laisse.
Il nous faut au moins une faiblesse.
Il a deux surnoms.
L'un d'eux est « le toutou de la belle-famille ».
Avez-vous déjà vu des domestiques se faire payer ?
Quand les maîtres concluent-ils des accords ?
Pas de problèmes avec les femmes. Pas de jeux d'argent non plus.
Parmi les salauds,
C'est le genre obéissant.
Autre chose?
Vous avez mentionné deux surnoms.
Six points.
"Six points ?"
On dirait des jeux de hasard.
Non, il ne joue pas.
C'est parce qu'il termine sa journée à six heures pile.
Est-ce même possible pour un juge coréen ?
Oui. C'est le gendre d'Haenal.
C'est pourquoi sa charge de travail est...
maintenu à un niveau raisonnable.
Il semblerait que vous deviez trouver
vous-même son point faible, monsieur.
Raccrocher.
Hé, numéro 522 !
Réveillez-vous!
Quoi?
Comment diable...
Avez-vous raté la surveillance ?
Que faisons-nous ?
Si cela se sait,
ils crieront à l'enquête coercitive.
Devrions-nous d'abord imposer un embargo
aux journalistes juridiques ?
Non.
Faites fuiter l'information en tant qu'information provenant d'une source proche du parquet.
L'homicide est une possibilité.
Alors l'un d'eux viendra
supplier pour se sauver.
[50 millions de wons]
Han Young ?
Mon cher fils.
Vous devez être juge.
Je suis devenu juge il y a longtemps.
Pourquoi continues-tu à dire ça ?
Je ne sais même pas
si je suis devenu juge comme vous le souhaitiez.
Votre fils est si gentil.
Vous êtes le juge Lee Han Young, n'est-ce pas ?
Je suis le procureur Kim Jin Ah...
de la Division spéciale
du parquet central de Séoul.
Nous nous reverrons bientôt au tribunal.
Vous savez, le président Jang Tae Sik du groupe S...
Je vais le mettre en examen.
J'ai remué le réservoir du groupe S,
Et il semblerait que les gens en haut aient paniqué.
Ils ont même réquisitionné un juge de
la division civile de la Haute Cour.
au sein de la division criminelle.
Très bien. Tu peux faire l'idiot.
Mais cette fois, suivons les règles à la lettre.
Sinon, je commencerai par toi
et je détruirai tout.
J'ai terminé deuxième de ma promotion
à la faculté de droit de l'université Hankuk.
Je suis intelligente, et j'ai un caractère très difficile.
D'après ce que je vois, tu n'as pas l'air très intelligent.
Alors j'imagine que vous admettez avoir un mauvais caractère.
Si vous voulez continuer à vivre
comme le toutou de vos beaux-parents,
Faisons-le dans les règles cette fois-ci.
Je demanderai les transcriptions complètes
et les enregistrements audio lors du procès.
Ne le fais pas. Je le nierai.
Pourquoi?
Nerveux?
Si vous êtes nerveux, vous avez déjà perdu.
Dernières nouvelles.
Choi Jong Hak, PDG de S Construction,
qui faisait l'objet d'une enquête,
a été retrouvé inconscient ce matin
pendant sa détention au centre de détention de Séoul.
Il a été transporté d'urgence à l'hôpital.
mais a été déclaré mort plus tard.
La police enquête actuellement sur l'affaire.
le suicide étant considéré
comme l'hypothèse la plus probable.
Étant donné que Choi était une figure clé
de l'enquête du parquet...
PDG Choi Jong Hak...
ne s'est pas suicidé.
Les spéculations vont bon train à propos de
pressions extérieures ou
implication possible d'un tiers.
Les procureurs ont saisi
des registres internes non officiels,
révélant des flux financiers illégaux
d'une valeur de plusieurs billions de wons...
Avez-vous obtenu quelque chose de lui ?
Non.
Je viens de le prévenir.
Cela n'a pas semblé fonctionner.
Tu aurais au moins dû lui exploser dessus.
Ouais.
Je le regrette déjà.
Monsieur,
Peut-on espérer un procès équitable aujourd'hui ?
Le décès du PDG de S Construction aura-t-il des conséquences sur la vie des dirigeants de S Construction ?
affectera-t-il la décision ?
Monsieur,
Un seul commentaire, s'il vous plaît...
Veuillez reculer.
S'il vous plaît, monsieur.
L'accusation vise
Jang Tae Sik, président du groupe S
concernant des détournements de fonds, des caisses noires
et des activités de lobbying inappropriées auprès des banques.
Le tribunal rendra une décision équitable.
fondé sur le droit et les faits.
Veuillez reculer.
Un seul mot, monsieur.
Bonjour, Justice.
Vous avez été nommé en même temps que lui ?
[Kim Yun Hyeok, juge président]
Oui.
Vous êtes proches, tous les deux ?
Nous sommes en bons termes.
Bien.
N'êtes-vous pas curieux...
Qui a tué le PDG de S Construction ?
C'était à cause de
la coercition du procureur, n'est-ce pas ?
Certains disent qu'il a été poussé au suicide.
Vous devriez donc être à la poursuite du tueur.
Quel est l'intérêt ?
Le tribunal peut tout simplement l'acquitter.
Tant que vous respectez la loi,
Je supplierais à genoux s'il le fallait.
Ah oui.
Pas toi.
Je devrais faire ça à Yoo Seon Cheol
du cabinet d'avocats Haenal.
Tu as perdu la tête ?
Voici les archives de...
Détournements de fonds et caisses noires du président Jang Tae Sik .
[Kim Yong Jin,
directeur comptable de S Construction]
On dit que vous êtes obsédé par
l'idée d'inculper le groupe S.
Est-ce le devoir d'un procureur ?
ou une rancune personnelle ?
Les deux.
Je me suis attaqué à Jang Tae Sik
dès que je suis devenu procureur.
Vos motivations sont impures.
Allons déjeuner.
Je suis occupé(e).
C'est compliqué à gérer, n'est-ce pas ?
Pas vraiment.
Puis-je vous aider ?
Tu vas rater le déjeuner.
Et la décision ?
Oui.
Le procès du groupe S aura
lieu après-demain...
Donc,
Le projet de décision devrait être prêt maintenant.
Je vérifierai ça pendant sa pause déjeuner.
D'accord.
Tu es encore là ?
Je pars maintenant.
Il vient d'une école inconnue,
sans aucun contact...
Pourquoi le cabinet d'avocats Haenal a-t -il
choisi un type comme ça ?
Je suis bien meilleur que lui.
Il semblerait que la décision concernant
le président Jang ne soit pas encore prête.
Je suis un peu nerveux.
Enfin...
Vous vous rendez au cabinet d'avocats Haenal ?
Monsieur Yoo,
C'est moi.
Le juge Lee Han Young a présenté sa démission.
Je pensais que vous devriez le savoir.
Allons dîner.
Tu ne peux pas manger sans moi ?
Pas moi.
Avec la Justice.
Merci.
Il y a un greffier principal en recherche judiciaire
à la Cour suprême
dont le mandat prend bientôt fin.
Dès que ce siège se libère,
il doit être pourvu immédiatement.
C'est dommage.
Si j'avais su plus tôt, je n'aurais pas démissionné.
Vous avez démissionné ?
Après le travail,
je suis passé au bureau du juge en chef.
Yoo Seon Cheol a-t-il approuvé cela ?
Pensez-vous vraiment...
Approuvé par Yoo Seon Cheol ?
À présent,
Il le sait probablement.
Votre démission ne sera pas acceptée
pour le moment.
Le juge en chef Kang Shin Jin
est très intéressé par cette affaire.
La Cour suprême est plus importante qu'il
n'y paraît de l'extérieur.
Si vous n'aimez pas l'article de recherche,
Décidez de ce que vous voulez.
Pendant que vous vous préparez pour l'essai du groupe S.
Le parquet va réattribuer le dossier
après le premier procès.
et un autre procureur sera
chargé de l'appel.
Mais...
Le problème, c'est le juge Lee Han Young.
Il a refusé un poste à la Cour suprême...
et a démissionné.
A-t-il changé si vite ?
Ça devient compliqué.
Bonjour monsieur.
Il semblerait que votre gendre manque
de respect envers son beau-père.
[Cabinet d'avocats Haenal]
S'asseoir.
Vous n'utilisez votre bouche qu'au tribunal ?
Pas un mot de bienvenue ?
Genre : « Monsieur, comment allez-vous ? »
Oh.
Est-ce parce que je suis plus jeune que toi ?
Bonjour monsieur.
Vous voyez ? C'est beaucoup mieux.
Un accueil familial permet de créer
une ambiance conviviale et agréable.
Alors, vous avez démissionné ?
Oui.
Terminez le dossier du groupe S,
puis revenez.
Non. Je deviens indépendant.
Père, avez-vous entendu cela ?
Une autre entreprise vous a-t-elle fait une offre ?
Ce serait intéressant.
Le gendre de Haenal travaille dans une autre entreprise.
Non.
Rien de tel.
On se reparlera plus tard.
Président du tribunal, le juge Lee Han Young.
Ceci est pour vous.
Qu'est-ce que c'est?
Décision finale dans l'affaire du Groupe S.
La robe d'un juge représente...
autorité confiée...
par le peuple.
Désormais,
Le pouvoir du cabinet d'avocats Haenal
soutiendra cette autorité.
Cela fait dix ans.
Vivre comme un chien...
en laisse à Haenal.
Maintenant...
Vous forcez aussi la décision ?
Terminez cette affaire...
et revenez.
Je deviendrai indépendant.
Que change-t-il si vous êtes toujours
le gendre d'Haenal ?
Alors je divorcerai.
Père.
Voilà pourquoi il ne faut pas laisser
un toutou goûter à l'argent.
Petit chien...
Quoi que vous fassiez,
pas avant la fin de l'essai du groupe S.
Comprendre?
Mes relations avec le cabinet d'avocats Haenal
Finir ici.
Devrions-nous avoir un enfant ?
Je ne dis pas que j'en porterai un.
Apportez-en un de quelque part.
Divorçons.
Tu vois quelqu'un ?
Amenez juste un enfant.
Si vous n'en avez pas, commencez à essayer dès maintenant.
Une fille serait agréable.
Je l'ai dit à ton père.
Tu ne peux pas divorcer de moi.
Le divorce arrive...
quand je le déciderai.
Ne rentre pas à la maison
jusqu'à ce que je dise...
tu peux.
Père.
Voilà pourquoi il ne faut pas laisser un toutou goûter à l'argent.
J'ai vécu comme un raté.
Espèce d'enfoiré, crève !
Quoi?
Hé.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
- Non.
- Lâchez prise !
Crève, espèce d'enfoiré !
Tu n'es rien.
Hé!
Hé, arrête.
Arrêt.
Ça suffit. Viens ici.
Allons-y.
La petite-fille du rez-de-chaussée
s'est suicidée.
Les revendications des plaignants sont...
Quel foutu juge...
- Licencié.
- A poussé une personne mourante du haut de la falaise.
Non coupable ?
Comment peut-il être innocent ?
Voilà pourquoi il ne faut pas laisser un toutou goûter à l'argent.
Quelle est donc cette loi impitoyable ?
Comment sommes-nous censés vivre
avec cette injustice ?
Je ne peux pas vivre avec ça.
Comment mon fils a-t-il pu en arriver là ?
Il est temps. Pourquoi n'est-il pas encore là ?
Il arrivera d'un moment à l'autre.
Si les gens qui prennent mon argent fonctionnaient comme ça,
Ils seraient tous finis.
Bien sûr. Je sais.
Tous debout.
Veuillez vous asseoir.
L'accusé, Jang Tae Sik,
n'est qu'une victime de
les détournements de fonds et les systèmes de caisses noires imprudents et immoraux
réalisé par
Choi Jong Hak, PDG de S Construction.
Cependant,
La faute d'un employé est...
En fin de compte, c'est la responsabilité du président.
Je me repens.
Au cours des dix dernières années,
Le défendeur a utilisé S Construction
comme véhicule de détournement de fonds
et des caisses noires.
Il cherche maintenant à faire porter le chapeau à ses crimes...
à propos de feu le PDG Choi Jong Hak.
En conséquence, le ministère public,
en vertu de la loi sur la répression aggravée
de certains crimes économiques,
demande une peine de...
six ans de prison
et une amende de 12 milliards de wons
pour l'accusé, Jang Tae Sik.
Ne t'inquiète pas.
Accusé, veuillez vous lever.
Les ordonnances du tribunal.
L'accusé, Jang Tae Sik,
est condamné à dix ans de prison
et une amende de 24 milliards de wons.
L'accusé est placé en garde à vue.
Quoi ? Que s'est-il passé ?
Vous avez entendu ça ? Dix ans.
Pourquoi une décision aussi favorable ?
Y a-t-il quelqu'un à qui signaler
la détention du prévenu ?
A-t-il perdu la raison ?
Hé, descends ici !
- Quoi ? Une retenue ?
- Calmez-vous, s'il vous plaît.
Dix ans ?
Lâchez-moi ! Vous plaisantez ?
Juge Lee !
Refaites ça !
Hé!
Sais-tu ce que tu viens de faire ?
Dites-leur de faire appel.
Quoi ? Ce petit con.
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
Ridicule.
Vous vouliez vraiment divorcer à ce point ?
J'enverrai les documents.
[Siège du défendeur]
L'accusé, Lee Han Young,
est accusé du meurtre d'un complice
et en proférant des menaces.
Le ministère public porte par la présente des accusations
contre l'accusé, Lee Han Young.
Défendeur,
Reconnaissez-vous les accusations portées contre vous ?
Non, non.
Non!
Défendeur.
Ce n'était pas moi !
Non.
JE...
Je ne suis pas coupable.
Je ne suis pas coupable !
Je prouverai mon innocence.
Vous ne pouvez pas gérer cela seul.
Espèce de déchet !
Voilà ce qui arrive quand les ordures se prennent pour des juges !
J'ai enfin envie de vivre...
comme le véritable Lee Han Young.
2025 ?
Je suis de retour exactement dix ans après.
Kim Sang Jin ?
Arrêtez-le immédiatement.
Sinon, cet enfant mourra.
— Comment le sais-tu ?
— Tu n'as pas lu le dossier ?
Vous l'avez libéré.
J'ai un enfant.
Exactement. Je suis juge.
Alors essayez Kim Sang Jin avec moi.
Je dois prouver qu'il est un tueur en série.